Hola, Makino-san.
Tiempo sin vernos.
Ah, como no se encuentra muy bien, seré breve.
¿Puede hacerse responsable por todo lo que diga de ahora en adelante?
¿Makino-san?
No he dormido nada… Sólo estoy bien… frente al monitor.
No está permitido fumar aquí, pero hágalo si eso le ayuda.
Vamos al grano.
La razón por la que está aquí…
¡Se trata de Lain!
Sí, y respecto a ella, ¿han hablado desde entonces?
Ah… Puede…
¿Puede?
Ya no estoy seguro…
¡Oiga detective!, ¿podría traerme un psiquiatra?
Ya no lo soporto.
¡No quiero morir, y menos de esta manera!
¡Mire todas estas cicatrices!
¡Ya no hay donde cortar!
Sala de interrogación número siete.
Traiga un doctor cuanto antes.
Este chico está mal.
Oye, ¡detente!
Lo siento.
Olviden lo del doctor.
Traigan a alguien de limpieza.
Y una taza de café.